Jika Anda menemukannya hari ini,
apalagi menjadi temanku,
kamu bahkan tidak akan melihatku.
Tapi menurutku
penderitaanmu lebih buruk dari penderitaanku.
Aku bisa hidup dengan penderitaanku.
Tapi saya akan memastikan bahwa
Anda tidak menderita dengan cara apa pun.
Aku tidak akan membiarkan
Rimjhim menikahi Ranjan, Shakti.
Ini janjiku padamu, Shakti.
Kamu hanya memikirkan
dirimu sendiri, Mandira.
Bagaimana dengan Shiv?
Mandira Kashyap hanya
memikirkan dirinya sendiri
dan tidak ada orang lain.
Lihat, Padma.
Ibumu telah tiba.
Sembunyikan di suatu tempat.
Lagipula, dia tidak menyukaimu.
Apakah kamu ingat apa
yang dia katakan terakhir kali?
'Kau bersekongkol melawan cucuku.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
Sebelum mengatakan apa pun,
ingat itu.
Nyonya, kamu di sini!
Silakan datang!  Halo!
Halo!
Ayo lewat sini.  - Ya.
Hari ini, ibu akan membicarakan
tentang pernikahan Shiv dan Shakti.
Sebelum itu,
setiap orang perlu diperlihatkan
apa yang Shiv lakukan.
Sudah waktunya bagi Shiv
untuk mengalami kejang.
Saatnya membuka kotak ini.
Ini adalah waktu untuk menghancurkan Shiv.
Ini adalah waktu untuk
memisahkan Shiv dan Shakti.
Ayah dan paman, aku perlu
membicarakan sesuatu yang mendesak.
Silakan duduk.
Bibi, aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting.
Mari ikut saya.  - Tetapi...
Akankah seseorang berbicara dengan saya juga?
Oh!  - Nenek!
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Saya ingin bertemu pengantin wanita.
Ya.  Tentu saja!  Silakan datang.
Tante.  - Ya?
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.  Mari ikut saya.
Tapi...
- Ayo pergi.
Kamu keterlaluan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Orang biasanya menghormati
menantu laki-lakinya.
Tapi kamu... Aduh!
Anda memukul saya dari belakang.
Maaf.
Tapi lanjutkan melodramamu nanti.
Tolong fokus padaku hari ini.
Tolong lakukan itu.
Raghunath dan
Kamalnath telah melihatku.
Sebelum mereka memberitahu Shiv segalanya,
kita perlu melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Saya sudah menangani semuanya.
Anda hanya perlu melakukan satu hal.
Anda harus mengambil Shiv
ke gudang bagaimanapun juga.
Apa yang ada di gudang?
Sudah kubilang berkali-kali
jangan menanyaiku.
Karena Anda tidak mampu
memahami rencana saya.
Ini akan menyelesaikan sisa pekerjaan.
Pergi dan ikuti perintah Nyonya.
Bagaimanapun juga, kamu adalah anteknya.
Bu, kakiku!
Saya tidak menerima perintah siapa pun.
Shiv harus mati.
Kami akan menjebak Mandira untuk itu.
Tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk memiliki Shakti.
Dan aku akan menyuruhnya
melakukan tugas sebagai istri.
Kamu akan mati, Shiv.
Dan Shakti akan menjadi milikku.
Bibi, kamu tidak perlu bereaksi.
Berdirilah dengan tenang
dengan cara yang sama.
Dan Ranjan akan
terekspos secara otomatis.
Ini tentang pernikahan Rimjhim.
Jadi...
Singkatnya, saya memberi
Anda kesempatan terakhir.
Jika ada yang tidak beres...
- Itu tidak akan terjadi.
Aku juga menerima didikanmu.
Aku tidak bisa berbuat salah apa pun, bibi.
Silakan ikut dengan saya.
Dr Shiv dan kedua paman
sedang menunggu kami.  Datang.
Apa kamu yakin?  - Datang.
Betapa tangguhnya Shakti!
Dia tidak pernah menyerah.
Aku harus memberitahu Ranjan segalanya.
Kalau tidak, dia bisa merusak segalanya.
Kemana dia pergi?
Anda mencari saya,
dan aku telah mencarimu.
Tidak.
- Tidak.
Katakan padanya.
Siapa yang mencarimu?
- Kami... Begitu saja.
Tapi kenapa kamu mencariku?
Kamu sangat khawatir.
Ini adalah hari yang penuh keberuntungan.
Mari kita mengubur kapak dan
menjadi teman sehingga saya
dapat mengatakan bahwa ini
adalah pernikahan teman saya.
Benar?
Jadi, ayolah.
Mari kita duduk di suatu tempat
dan bersulang untuk
persahabatan kita.  Baiklah?
Tentu.  - Jadi, ayo pergi.
Pergi dan kunci dia di gudang.
Apa yang membuat Shiv begitu lama?
Kenapa dia belum kembali?
Itu dia.
Oh tidak!
Shiv membawa Ranjan
menuju Raghunath.
Haruskah kita masuk ke dalam dan berbicara?
Ada begitu banyak kebisingan di sini.
Dan jika kita berbicara tentang persahabatan,
kita harus melakukannya di tempat yang damai.
Lihat, ruangan itu kosong.
Ayo pergi ke sana dan bicara.
Ayo!  - Tunggu, sobat.
Kamu bukan hanya temanku.
Anda adalah keluarga saya.
Datang.  Mari habiskan waktu bersama keluarga.
Hubungan kita adalah
mirip dengan ayah dan pamanku.
Oh tidak!
'Seseorang yang tidak menghormati
perempuan tidak punya hak untuk hidup.'
'Beraninya kamu?'
'Kau menggoda
gadis-gadis dari kantorku!'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
Aku bertanya-tanya
bagaimana orang tua
Ranjan bisa melahirkan
anak sebodoh itu.
Saya perlu menangani situasi ini
sebelum dia mengacaukan segalanya.
Ayah dan paman.
Apakah kamu kenal dia?
TIDAK.
Saya bertemu dengannya
untuk pertama kalinya hari ini.
Tapi ayah,
caramu memandangnya,
sepertinya kamu mengenalnya.
Silakan coba dan ingat.  Apakah dia
bekerja di perusahaan farmasi kita?
Tidak, nak.
Kami melihatnya untuk pertama kalinya.
Hai...
Dia adalah tunangan Rimjhim.
Calon menantu Tuan Sharma.
Jadi begitu.  Kemudian, mereka
adalah keluarga mempelai pria,
dan kami adalah keluarga mempelai wanita.
Kita harus tunduk pada mereka.
Tidak. Tolong jangan katakan itu.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Tapi kami adalah keluarga mempelai wanita.
Luruskan satu hal, Ranjan.
Rimjhim seperti anak perempuan bagi kami.
Jika dia menghadapi masalah,
kamu harus menghadapi kemarahanku
sebelum Tuan Sharma.
Apakah kamu mengerti?
Tuhan memberkati.
Semoga kamu bahagia.
saya yakin
Bibi Mandira dalang dibalik semua ini.
Aku harus memberitahu Dr Shiv.
Dr Shiv..
Mari ikut saya.
Katakan padaku, Shakti.  Apakah
ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Apakah Anda memiliki keraguan lain?
Maukah kamu berhenti memata-matai sekarang?
Atau apakah Anda masih ingin memata-matai?
Biar kuberitahu padamu.
Saksi-saksi Anda bersaksi
melawan Anda.  Memahami?
Bibi...
- Cukup!
Cukup!  Tolong hentikan.
Hentikan omong kosongmu
dan berpartisipasi dalam
pernikahan kakakmu dengan bahagia.
Dan Anda, Dr Shiv!  Saya mohon padamu.
Tolong biarkan pernikahan
Rimjhim dilangsungkan.  Silakan.
Minggir!
Bagaimana saya bisa berpartisipasi
dalam pernikahan dengan sepenuh hati
padahal aku tahu kalau
Ranjan tidak baik hatinya?
Mungkinkah itu mungkin?
bahwa Ranjan memang tidak ada
hubungannya dengan masa laluku?
Dr Shiv, kalau begitu,
kenapa dia lari saat melihatmu?
Dan kenapa dia memanggilmu 'Tuan'?
Anda ada benarnya.
Tapi kenapa paman dan
ayah tidak mengenalinya?
Apa alasannya?
'Jika ada yang
mendapatkan kotak ini,'
'maka aku akan dihancurkan
sebelum menghancurkan Shiv.'
'Orang yang menyelamatkanmu harus
menyelamatkan dirinya sendiri sekarang.'
Aku tahu.
Saya tahu apa alasannya.
Apa?
- Aku sudah lama mencoba memberitahumu sesuatu.
Masalahnya adalah...
Apakah saya mengganggu dua orang teman?
Tidak. Malah, akan lebih menyenangkan
jika tiga orang teman duduk bersama.
Shiv, Shakti dan Bhagwati Devi.
Dia terus berbicara.
Dan Anda terus bekerja.
Ini adalah pernikahan saudara perempuannya.
Saya telah memintanya untuk
menerapkan desain henna.
Tapi tidak.  Dia selalu
memiliki beberapa pekerjaan.
Dia pergi untuk melakukannya.
Nenek, sebenarnya...
Tidak ada lagi alasan.
Ikutlah denganku dan buatlah
pacarmu di telapak tanganmu.  Ayo.
Nenek!  Dokter Shiv!  - Ayo.
'Apa yang terjadi denganku?'
Kamu diselamatkan karena aku.
Memahami?
aku menyelamatkanmu.
Seandainya masa lalumu
terungkap pada semua orang,
lupakan tentang
menikah dengan Rimjhim.
Anda akan dipukuli
dengan sandal.
Tapi bagaimana Anda melakukan semua ini, Bu?
'Hai...'
'Ranjan keterlaluan!
Aku berulang kali memberitahunya'
'untuk menjauh dari
Kamal dan Raghunath.'
'Sekarang, aku juga harus
menangani masalah ini.'
'Ayah dan paman tidak
menangani rumah sakit.'
"Mereka menangani perusahaan farmasi."
'Jika Ranjan takut
melihat mereka,'
'itu berarti dia berhubungan
dengan perusahaan farmasi kita.'
'Benar-benar.'
'Saat mereka bersama,
keberuntungan berpihak pada mereka.'
'Tapi tidak!'
'Aku tidak akan membiarkan Shakti menang kali ini.'
'Mandira, aku mengenali orang itu.'
'Dia adalah pria yang sama yang
melecehkan seorang gadis di kantor kita.'
"Aku mengusirnya dari kantor."
'Shiv mungkin tidak mengingatnya
karena masalahnya, tapi aku mengingatnya.'
'Ya, Mandira.'
'Kita tidak bisa membiarkan gadis lugu
itu menikah dengan pria hina seperti itu.'
"Kami akan menemui Tuan Sharma."
'Kita harus menghentikan pernikahan ini.
- Ya, Raghunath.'
'Kamu benar sekali.'
'Sebenarnya, aku juga berpikiran
sama saat melihat Ranjan.'
'Saya berpikir untuk bertemu Nyonya Sharma'
'dan memintanya untuk
membatalkan pernikahannya.'
'Tapi kemudian aku mengetahuinya'
'bahwa apa yang
akan kulakukan salah.'
"Aku kurang begitu mengikuti."
'Apakah kamu tahu'
'siapa yang merawat gadis itu'
'dengan siapa Ranjan berbuat salah?'
'Ranjan sendiri.'
'Siapa yang merawat ibu tuanya?'
'Itu Ranjan.'
'Siapa yang selama ini mengurus
biaya rumah tangga gadis itu'
'selama beberapa tahun terakhir?
Itu adalah Ranjan.'
'Bagaimana kamu mengetahui semua ini, Mandira?'
'Aku mengetahuinya.'
'Saat aku melihat Ranjan,'
'Saya tadinya akan menemui Nyonya Sharma'
'untuk memintanya
membatalkan pernikahan ini.'
'Saat itulah Ranjan mendatangiku,
tersungkur di kakiku dan mulai menangis.'
'Dia bilang dia sangat mencintai Rimjhim.'
'Dia menyuruhku untuk tidak memberitahu
siapa pun tentang masa lalunya'
'atau pernikahannya
akan dibatalkan.'
'Setelah dia dipecat
dari perusahaan kami'
'dia menjadi depresi
karena rasa bersalah.'
"Dia juga pernah dirawat di rumah sakit jiwa."
‘Dia menemukan Rimjhim setelah itu,
dan hidupnya berubah menjadi lebih baik.’
'Dia telah berubah total.'
'Aneh sekali.  Aku tidak pernah membayangkannya'
'seseorang bisa melakukan reformasi begitu cepat.'
'Di manakah keajaiban akan
terjadi jika bukan di kota Dewa Siwa?'
'Baiklah, sayang.  Saya tidak mempercayai orang lain.'
"Tapi aku percaya padamu."
'Pastikan saja kita tidak melakukannya'
'beri tahu siapa pun tentang masa lalu Ranjan'
'agar tidak ada halangan
dalam pernikahan ini.'
Aku harus membuat cerita
yang panjang untukmu.
Terima kasih banyak, Bu.  Terima kasih.
- Hai!
Jangan rusak sariku.
Anda hanya perlu
melakukan satu hal untuk saya.
Bu, aku bisa mengorbankan hidupku untukmu.
- Aku tidak menginginkan hidupmu.
Gunakan saja otakmu sedikit.
Dan entah bagaimana caranya
membawa Shiv ke gudang.